# к Бенди
-/- -/- -/- -/-

Мой мир изменился в мгновение ока,  
Полились чернила и заперлись двери.  
Я в студии стал чужаком одиноким,  
И все, что спасало меня — это вера.

Я верил в вас, верил в мультяшку-чертенка,  
Я видел в вас Свет среди этого ада.  
Молитвы читал, поклонялся картонкам...  
Вам, может, смешно — но не смейтесь. Не надо.

Я славил вас — и оживал ненадолго,   
И радость ласкала усталую душу.  
Вы скажете, может, я спятил немного?  
Поверьте, без этого было бы хуже!

Да, все, во что верил я — глупо и ложно,  
Да, я никогда б не добился свободы,  
Но все же меня сожаленье не гложет:  
Не зря я в молитвах провел эти годы.

Вы мне позволяли поверить в спасенье,  
Не дали мне рухнуть в безумия бездну,  
Для вас я на стенах писал откровенья —  
И я благодарен за это вам, честно!  

Пусть вы во мне не признавали пророка,  
Пусть я всё равно заперт в клетке чернильной,  
Пусть ваше правление было жестоко —  
Клянусь, моя верность останется сильной.  

К тому же... Мирок наш меняется снова,  
Даря нам надежду на жизнь без опаски;   
Здесь правит спокойствие, здесь мы как дома,  
И в нем ни к чему вам бездушности маска.  

Вы телом, рассудком и сердцем ребенок,  
В вас мало осталось от прежнего монстра:  
Приветлив и весел, немножечко робок,  
Смеетесь задорно и мыслите просто...

Чернила не тронули в вас состраданья,  
Что искренне любит и пылко прощает;  
Но вижу — и тут мне не надо гаданий —  
Есть что-то, что вас очень сильно смущает.  

Быть может, стесняетесь тела мультяшки?  
Постыдное прошлое давит на разум?  
Чуждаетесь тех, кто близки были раньше?  
Стеснение? Страх? Или, может, всё сразу?

Когда-то владыка, лихой, своевольный —  
Теперь от стыда не найдете покоя.  
И мне видеть вашу подавленность больно:  
Я знаю прекрасно, что это такое.  

Но я равнодушно смотреть не намерен!  
Вы были мне Лордом, вы были мне светом,  
Вели, когда я в себе не был уверен...  
Так знайте! — в долгу не останусь за это!

Во мраке окажетесь? — вспыхну свечою!  
Заблудитесь? — стану звездой путеводной!  
Я буду наставником, другом, слугою,  
Тем буду, кем вам меня видеть угодно!

